"# judy_alhorani_LogicMagnets1" 
<!-- هذا الكود يمثل لعبة logic magnet 
تستخدم المغناطيس الاحمر R لجذب القطع الحديدية 
والمغناطيس البنفسجي P لنفر القطع الحديدية

1_ الحالة الابتدائية (init_board)
قمت بتعريف الحالة الابتدائية ك grid ثنائية الابعاد nxn
وقمت بتمثيل الخلايا كالتالي:
E: خلية فارغة
*: الخلية البيضاء التي تجب ان تقف عليها القطع الحديدية والمغناطيسية
P: المغناطيس البنفسجي
R: المغناطيس الاحمر
G: القطع الحديدية التي يتم تحريكها بواسطة المغناطيس

2_ class state:
تمثل حالة اللعبة وتحوي الرقعة الحالية مع الحركات الممكنة بناء على قواعد الجذب والتنافر
تحتوي على التوابع التالية:
  1_valid_move:
   يتحقق من كون الحركة ممكنة أم لا بناء على حدود اللوحة
   ويتاكد ان الخلية التالية التي سينتقل اليها المغناطيس فارغة او بيضاء
  2_repulsion:
    ينفذ تأثير المغناطيس البنفسجي في الرقعة عندما يتحرك المغناطيس البنفسجي فإن القطع الحديدية (G)تتنافر وتتحرك بعيدا
  3_attraction:
     ينفذ تأثير المغناطيس الأحمر في الرقعة عندما يتحرك المغناطيس الأحمر فإن القطع الحديدية (G) تنجذب وتتحرك نحو المغناطيس
  4_winning_state:
    يتأكد من عدم وجو خلايا * في الرقعة وبالتالي تكون حالة فوز
  5_get_possible_moves:
    يستعرض الحالات الممكنة في جميع الاتجاهات لكلا المغناطيسين من اجل خوارزميات ال dfs و bfs

3_ الحل باستخدام خوارزميات البحث:
  1_dfs:
   هذا التابع يستخدم خوارزمية dfs للبحث بين جميع الحالات وصولا للحل الصحيح 
   عن طريق stack
   حيث ان يتاكد من كل حالة ما اذا كانت حالة نهائية ام لا 
   ثم يحولها الى tuple ويضيفها الى visited لضمان عدم زيارتها مرة اخرى
   ثم يستدعي تابع get_possible_move لمعرفة الخطوات التي يمكن ان يتحرك بها المغناطيس تاليا

  2_ bfs:
    هذا التابع مشابه تماما في عمله لل dfs الا انه يستخدم queue 

4_ GUI:
تم استخدام مكتبة tkinter لانشاء واجهة المستخدم
  
   

    

 -->
